# phautocost_xml

* Ότι αλλαγή+commit+psuh κάνετε στα αρχεία αυτά φαίνεται κατευθείαν στο πρόγραμμα.
* Το ίδιο και για αρχεία xml που θα προσθέσετε.

Η ιδέα χοντρικά είναι η εξής:

Υπάρχουν αρχεία που περιγράφουν τις ανάγκες για διάφορα είδη εντολών (εγώ στο mock τα ονόμασα σενάρια). Με βάση τα σενάρια αυτά δημιουργούνται οι "υποθέσεις".
Κάθε σενάριο έχει μια ακολουθία "βημάτων". 
Από αυτά που άκουσα από τον Στέλιο κατέληξα (μάλλον λανθασμένα) σε 3 είδη βημάτων:

1 ***Alert***

Εμφανίζει ένα κείμενο (html) στην οθόνη και έχει 2 κουμπιά "Επόμενο" και "Προηγούμενο"

2 ***Form***

Εμφανίζει έναν πίνακα από πεδία στα οποία ο χρήστης δίνει τιμές (για παράδειγμα είδη πεδίων: κείμενο, ημερομηνία, checkbox)
και 2 κουμπιά "Επόμενο" και "Προηγούμενο".

3 ***Photoset***

Εμφανίζει ένα σύντομο κείμενο (html) αν δεν υπάρχουν ήδη τραβηγμένες φωτογραφίες για 2 sec. Στην συνέχεια εμφανίζει τα controls για την λήψη φωτογραφιών.

Βλέποντάς τα ξανά, πιστεύω πως το Alert ακλύπτεται από το Form.


# Πως λειτουργεί το πρόγραμμα

Στην αρχική οθόνη εμφανίζονται, ως link/button, τα διαθέσιμα σενάρια (αν χρειάζεται γίνονται update από τον server) και κάτω από αυτά το link/button "Ιστορικό".
Αν ο χρήστης διαλέξει το ιστορικό, τότε εμφανίζονται οι υποθέσεις που υπάρχουν ήδη στην συσκευή.
Αν διαλέξει ένα από τα σενάρια τότε, με βάση το σενάριο αυτό, δημιουργείται νέα υπόθεση.
Ο χρήστης προχωράει στα βήματα μέχρι να τα ολοκληρώσει. Στο τέλος, κάπου θα πρέπει να μπορεί:
  1. να στείλει τα δεδομένα στην autocost
  2. να στείλε ένα report με email οπουδήποτε (θα το δούμε αργότερα)
  3. να δημιουργήσει ένα folder στο filesystem με τα δεδομένα της υπόθεσης.


# Οι πληροφορίες που χρειάζονται τα σενάρια
Κι αυτά είναι από όσα έβγαλα σχετικά στο πόδι, αλλά δίνει μια γενική ιδέα.
  ### attrbutes
  label: Το κείμενο με το οποίο θα φαίνεται η υπόθεση στο ιστορικό (συνήθως η πινακίδα)
  ### children
  
  1. **step**
      Τα βήματα για την υλοποίηση του σεναρίου.
  2. **binary**
      Τα αρχεία που πιθανώς χρειάζονται τα βήματα (π.χ. εικόνες για τα html)
  3. **report**
      Δεν το σχεδίασα καθόλου, αλλά κάπως θα είναι το template που θα βγάζει το report που είπα πιο μπροστά. Ίσως να σκεφτούμε να είναι περισσότερα από 1.
  

# Οι πληροφορίες που χρειάζονται τα βήματα

## Γενικά

### Attributes
**mode**: "alert", "form", "photo"... χοντρικά είναι το class που θα εκπροσωπεί το βήμα

**label**: Το κείμενο που θα φαίνεται στην αριστερή στήλη με τα βήματα

**id**: ...
  

## Form

### children

1. **title**
   Το κείμενο του caption
2. **field**
   Ένα για κάθε πεδίο της φόρμας. Attributes: id, type (text, date κ.λ.π.), label (το κείμενο που θα συνοδεύει το πεδίο), def
3. **button**
   Ένα για κάθε button στην τελευταία γραμμή. Attributes: type (OK, PREV), πιθανόν action
  
## Photo

### Attributes

** min, max ** επιθυμητοί μέγιστοι και ελάχιστοι αρ. φωτογραφιών

## children

1. **descr**: Ο χαρακτηρισμός που θα μπαίνει σε κάθε φωτογραφία του βήματος
2. **html**: Το κείμενο που θα εμφανίζεται για 2 sec αν δεν υπάρχουν ήδη δωτογραφίες στο βήμα αυτό.


  
